# homework-for-the-HTML-CSS-web-coding-course
# домашнее-задание-для-курса-HTML-CSS-веб-кодирования

### https://iskanderim.github.io/homework-for-the-HTML-CSS-web-coding-course/

## Advanced HTML+CSS.
## Продвинутый HTML+CSS.

### Урок 2. Семинар: Препроцессоры
В предыдущем курсе вам удалось реализовать главную страницу интернет-магазина. Вам необходимо открыть данный проект
1. Устанавливаем 3 расширения (Если вы этого не сделали на семинаре) a. Live Sass Compiler b. Sass c. Live Server
2. Перевести все стили из css в SCSS
3. Приступаем к созданию страницы каталога
4. Не забываем, что у вас уже готова шапка сайта и подвал страницы, плюс у вас уже есть блок из 3х товаров, осталось добавить изображение и под ним описание
Адаптив создавать не нужно, только десктопную версию.

### Урок 4. Семинар: Новые возможности html5
1. Вам необходимо создать [страницу каталога](https://www.figma.com/design/TQaPa1gzsX6Qb4Gqj4fve7/Shop-(Copy)?node-id=52-0&node-type=canvas&t=9JTW8l0IUGQ3pb3W-0)
2. Обязательно использовать препроцессоры
3. Не забыть добавить выпадающие блоки сортировки
4. У вас уже есть созданные шапка и подвал сайта, данные элементы должны быть переиспользованы с главной страницы интернет-магазина
5. Адаптив создавать не нужно, только десктопную версию.

### Урок 6. Семинар: Новые возможности CSS3
1. Создать [страницу корзины](https://www.figma.com/design/TQaPa1gzsX6Qb4Gqj4fve7/Shop-(Copy)?node-id=73-140&node-type=canvas&t=wwPYylzC8c6npFHy-0)
2. Использовать препроцессоры
3. Добавить эффекты наведения, на все кнопки и ссылки на сайте
4. Добавить плавность перехода, при наведении на элементы
5. Адаптив создавать не нужно, только десктопную версию.

### Урок 8. Семинар: Методология БЭМ
1. Создать [страницу регистрации](https://www.figma.com/design/TQaPa1gzsX6Qb4Gqj4fve7/Shop-(Copy)?node-id=110-162&node-type=canvas&t=DY5jzjjBPydCRrjp-0)
2. Использовать препроцессоры
3. Добавлять эффекты наведения на все кнопки и ссылки
4. Добавлять плавность перехода при наведении на элементы
5. Адаптив создавать не нужно, только десктопную версию.

### Урок 10. Семинар: Адаптивная вёрстка
1. Создать планшетную версию для всех 5 страниц интернет-магазина
2. Проверить работу сайта на разрешении 768px
3. Проверить работу сайта на разрешении 1024 px

### Урок 12. Семинар: Продвинутая работа с анимацией, создаем игру на html/css
1. Создать мобильную версию для всех 5 страниц интернет-магазина
2. Проверить работу сайта на разрешении 375px
3. Проверить работу сайта на разрешении 425 px
4. Проверить сайта на валидность

Данная промежуточная аттестация оценивается по системе "зачет" / "не зачет"
"Зачет" ставится, если слушатель успешно выполнил 3 задания из 4
"Незачет" ставится, если слушатель успешно выполнил менее 3 заданий

Критерии оценивания:
1 - Слушатель создал мобильную версию для всех 5 страниц интернет-магазина
2 - Слушатель проверил работу сайта на разрешении 375px
3 - Слушатель проверил работу сайта на разрешении 425 px
4 - Слушатель проверил сайт на валидность.